A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
El color es Blue

B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
El color es Yellow

C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
el color es Blue

D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
Quedo el favicon de beta (carita enojada)

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
si, beta y gamma

F- ¿Qué problemas surgieron?
al momento de pushear surgio un conflicto de commit, tenias que hacer primero git pull y luego el push

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
podriamos actualizarlo primero y luego pushear , eso haria que surja un conflicto en la lineas que se editaron y si queremos arreglarlo tendriamos que cambiarlo manualmente. 

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
quedaria el push de gamma y los cambios de alfa y beta no se realizarian.

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?
utilizar la solucion que prestamos en la pregunta g.